State of trance
And i say amumakes
Some noise
Very special episode
The release special of a state of trance
Twenty
Twenty four
My annual mix compilation is out this week
And i'm playing you some exclusive staken from it
Coming up new tracks from seo
Taviani
Andrew rail and elan blue stone and an hour number two special guest
This week
Matt fax
But we kick off the show with the
Opening tune of the on the beach disc
The follow up to our track
Love is a drug army
Van buren and ungdon here is high on love turn it up
Almond bdi sprite record of this
Week's show
This is this is the two of the
♪ We got lost and found in the moment ♪
♪ Got a feeling ♪
♪ You're the holy grail ♪
♪ Ta taste of heaven ♪
♪ When when you ♪
♪ I've never ♪
♪ Let me love love me ♪
♪ Now ♪
♪ You gotta touch of magic and lingers in your hands ♪
♪ What's the secret potion come out of your mind ♪
♪ You got that mystic feeling ♪
♪ Makes me go insane ♪
♪ What's that sneaker potion come out of your man ♪
♪ You got me high ♪
♪ Make me ride ♪
♪ Could be high life ♪
Cut me high
♪ Make me ride ♪
♪ Tell me hifon ♪
♪ You get lost and found in the moment ♪
♪ Let's keep dancing slowly in the dark ♪
♪ But a taste of heaven ♪
♪ When i'm with you ♪
♪ I can never get enough of it out ♪
♪ You got a touch your mind and limin your hands ♪
♪ What's the secret potion come on your man ♪
♪ You got that mistic feeling ♪
♪ Makes me go insane ♪
♪ What's the secret potion come out of your mind ♪
♪ You got me up ♪
♪ Make me ribeme up ♪
♪ Make me rise ♪
♪ Tell me ra ♪
A state of turn state of truth
State of truth
Wherever you go
♪ I'm one step behind you ♪
♪ Because just to remind you ♪
♪ You're the one thing that i can't lose that ♪
♪ I can't live without thought you were no ♪
♪ Better now by now by now ♪
♪ I thought you would know by now ♪
♪ I love i love ♪
♪ But you will know why now ♪
The trending track you
Mom discuss track on social media
Where will you go on one step
♪ Behind you ♪
♪ Because just to remind you ♪
♪ That i can't lose that ♪
♪ I can't be ♪
啊我是我是我是啥都会的
加了前端加后端
然后再加一维
然后再加CP
What is the most popular track of last week's episode
This is the future favorite
Hey guys
This is gothenry
And this is my new single on a state of trance
♪ Just carry on ♪
But in this fight
♪ You stand alone ♪
♪ But no one lives forever ♪
♪ Remember the one ♪
♪ Please you will get through this together ♪
♪ Carry on ♪
♪ And no one lives forever remember ♪
♪ And carry on ♪
Deep state of trance
♪ 每个月能不能给我 ♪
Our favorite deeper track of the week
This is the progressive thing
Okay
This is amami
And this is my urelease on my label
Furising music
A state of trunks state of trance state of
Trance state of trance state of
Trance state of trance state of trance
Amsterdam
How we feel that
This is a state of trance norwegian
Do all the blizzard have been releasing some
Monumental tracks in the history of this radio show
Tracks like collapse and piercing the fog
This is a new one on the state of drawings label
Robert gusts for that one a new uh on the
Euphonica label of kyo and albert
John gran safire
You're listening to a state of trance with rubin
Drondamon
Ambia and life from the studio and amsterdam
New mixed compilation
A state of trance
Twenty
Twenty four
Which is out
This week
And i'm very happy to tell you
It will also be on three discs once again
On the beach in the club
And who's afraid of one
Three eight
Lots of new tracks including tracks by lilly
Palmer ho
My track with griffin
Orian newson
Anderail
Ahmed
Helmy
My track with art bots
You seo taviani above and beyond fairy
Course
And many more
So go check it out
If you want to get ready for summer
And let's do a little giveaway
Right
Ruben yes
There are a couple of artists on the
Complex that have more than one trick track
Featured on the state of trance twenty twenty four
And we would like to know
Which of them
So which artists have more than one track on the album
Send you
Answer to armen at the state of terms of cincluding
At your details
And you might win a cd
Copy a cd copy
So if you still have a cd player
Lying around
Or you just want to show to your friends say luke
I've got an old school cd
What what what just make sure to tell me
Which which artists have more than one
Track on a state of trance compilation
Stay tuned for some serious uplifting
And just a bit of new eland blue stone
But first the new shanta turn it up
Hi it is amblue stone
And you're listening to my new track on a state of trance
Hey
This is new year
And this is a new track on a state of trends
Hey guys
This is alex mov
And you're listening to my
New trek here on a state of trance
Amsterdam
How you feel it
It gets the stamp of approval here from the people in the radio studio
If you're watching the livestream
You could say everybody go off to the new alex more of our german friend
It's alias more flanders
But also picking up massively
There's a new track on the
On the beach disc on the state of trance twenty twenty four
Also played you
A new release on the regenerator label of shanti by amazon riot
And matt tol called three graces and new yside project of ww
With new treal fight club
This is a state of trance episode
Eleven seventy three
Let's have a quick look at the emails that came in rubin
Adam hackberry
Finished running his first fa
Marathon a few weeks ago
And listen to army set of ultra year
Twenty nineteen and a state of trends
Really helped him doing it
Casey loring is on a fifty hours
Road trip from the muscovon michigan to boka
Chica and texas
And he plans to listen to at least
Twenty five episodes of the state of trance
During the drive
Or we listen to the state of trance of one thousand
And also think through rosaro monochi of moscow
Which are fiance sky
Fiance sara
Happy birthday
The big tree o happy birthday to alva beza in madrid
Spain
Jesse bartess and cie in china
And sayan since the shadow to his wife
Hosia
Telling her
She is the love of his life and liquid
Lastly
And ugly poketer in the canada
Congratulate
Caitlyn
And her husband mi ya on getting married
Last week in south africa
And the last one
Adam taylor sa shadow to francesca fall is in duncost
Uk arin at a state of trans
Dot com is the address for your messages
Your shouts or anything
You want to share with us
I'm super happy here in the studio is taking over hour number two
This week
Our french friends matt fax
But first attracted i premiered in the
State of trance in rotterdam
It's on the state of trance twenty
Twenty four compilation is from my friend
And royal
This is the abyss
Hey guys is on the watts
And you're listening to my new tune on the state
Trance on corremix
Hey
This is david forbes
And your chin
Then to a stof trance
Amsterdam make some noise
Having so much fun in the studio
And one of the traditions that i have for every single
Compilation of released the last few years is
I include at least one track from my favorite scotsman
David forbes on the state of tron tron
Twenty
Twenty four
You can find no less than two tracks by discultsman
And one is featured on those afraid of one
Three
A disc is just her daytona
This music can take you to another world
What we want to hear
Why a track means so much to you
Here is this week's
This week's service for dreamers
And this week we have a special guest
All the way from the ukraine
Makes some noise for julia
A song that defines the light inside of her
Conquering difficult and challenging times
Thank you for coming to the studio
Julia tell us
Why do i have to play this track for you
Hi yman rub
Thank you
So much for having made this studio
It was very big dream for me for many years
And i'm truly happy that i'm here now
And so your track arm
This side between us with an amazing vocal of christian
Bonds is a restaurs for all uh of my life
And it is very meaningful for me
Everything began
When i was used to win for more than uh guess sein years ago
I was there in that guy
And he was a dj
The night club uh
So he played every weekend
Distrike for me in our little town in ukraine
And it reminds me about great memories and moments together
Uh
So this track is my favorite for all these years
And when i was uh twenty two
I found out that i had a serious disease
And my chance of leaving was literary fifty fifty
And it was your music army that helps me
Uh to fight to survive uh
And to beat uh
This disease uh
And now in one in our country
In ukraine
A terrible war is going on now
This light between us
Helps me to stay strong to i go through all these difficult times
And to keep and save all this light inside of me
So this is my story
And thank you
So much for this beautiful song and all the moments associated with it
Thank you
So much make some noise for julia
So much
What a beautiful story
I have goose boms in my arms here
It is especially for you
Thank you
♪ You and me were just believers ♪
♪ Believe in what we hold ♪
♪ But sometimes we fall to pieces in the dust ♪
So we should dance like this
♪ Forever ♪
♪ We're safer on the ground when a million lights around you ♪
♪ And you moving to the sound ♪
♪ Don't waste another moment ♪
♪ It's waiting for you ♪
♪ Now ♪
♪ So dive in this new beginning ♪
♪ Let the glowing show you ♪
♪ Now ♪
♪ I would say this light between us ♪
♪ Kiss me breathing through the star fire ♪
♪ In this light between us ♪
♪ Come a little bit closer now ♪
♪ It's in our ♪
♪ We'll take a ride outside together ♪
♪ The streets are lined with g under ♪
♪ The good become the wanted not the soul ♪
♪ Don't waste another moment ♪
♪ I waiting for you ♪
♪ Now ♪
♪ So dive in this new beginning ♪
♪ And let the color show you ♪
♪ How i would say this light between us ♪
♪ Keeps me breathing through the storm ♪
But out of b crowds
♪ Can you see this light between us ♪
♪ So come a little bit closer now ♪
♪ You see all ♪
♪ I would say this life between us ♪
♪ Kiss me bring down the st ♪
♪ How can you see this light between us ♪
♪ So come a little bit closer ♪
Now
♪ I turnaround ♪
Thank you
Julia from the uk
Ukraine
A song that took her through a lot of difficult times
And thank you for coming all the way to the studio here
This week's service for dreamers
Might tract with christian burns
This light between us release in twenty ten
If you have a story like julia
You would come visit the studio
Like these beautiful people here
Email us army at a state of trance
Dot com or simply go to studio
Dot a state of trance dot com
This weekend
I'm in the usa
Big weekend in las vegas
And of course
Dc can't wait for that always the full tour dates
Don't go anywhere
Our number two is for matt fax
Stay tuned for more
A state of trance with moving around and one of our favorite
Progressive artists is making his way back to the seo for the first time
Since two thousand and twenty two
It just really is wide wide with maxim land and cartoon
Which was written in a state of trans
Ring camp a big gold
You and raven is coming up in the next few weeks
Ground already is progressive fire in state of trance
Last week
Welcome math facts
Yeah
Thanks for having me
Feels good to be back
Yeah
Finally
It's been been too long again
Yeah
Um
So we have a four hour of music today
But we will play for us
I'm going to play my one music
Uh restuff and restuff like going to cover the war
Spacromain music from the more milling to cover the war bctron
My music from a the more melody
Prowest side to the darker and club
Your side is going to be a little bit of development all right
Let's take it away one hour and mix today on the state of trends
Max facts
♪ Is there a way out ♪
♪ Is there a way ♪
I need
♪ Take away the way on ♪
♪ My shoulder out of the shadows ♪
♪ Into the light ♪
I feel
♪ Take away the pain let it be over ♪
♪ Why do it ♪
♪ Why do it you this ♪
♪ Why ♪
♪ Why do i ♪
♪ Why do i let it be your wor ♪
♪ Why do i do i do this ♪
♪ Why do i ♪
Why you
♪ Why you like ♪
Let it be wor
♪ Can't forget it ♪
♪ Gets harder and find my ocean ♪
♪ Can't forget stay the honest and try to be your fire ♪
♪ And i feel like moving my body's frozen ♪
♪ And broken try to fly my lin ocean ♪
♪ In a state of trance ♪
This is a state of trance
♪ This world is full of wonder ♪
♪ Of qualifit nights are energy ♪
Our souls are feeling b
Energy
Through again
Wonder for souls are free
♪ Sweet again ♪
♪ This one is for one night ♪
♪ The nights are energy of souls ♪
Are through the d
Energy
Wonder of sorts of gre
Three again
Follow us on instagram
At a sot live
A state of girts
Sta girls
Sta girts
You can hear the s
陪陪陪陪陪陪陪我买
Pi feel good
When i pi feel good
♪ 我妈偷偷呸呸呸呸干嘛 ♪
这是嗯
我给我妈看看
Hush hush hush hush
Push
When i push
I feel good when i pulled
I feel good
When i push shut
Shut shut shut shut shut
Sh
♪ Feel good when i push ♪
♪ Push push push push push push when i push ♪
I feel good when i push
Touch i feel good when i pulled when i push
♪ Push push push push push push when i push ♪
I feel good when i push
I feel good
Push push
♪ Feel good when i push ♪
♪ Push push ptch when i push ♪
I feel good when i push
I feel good
♪ I feel good ♪
♪ When i hope ♪
I feel good
Push
♪ I feel good ♪
I hope i feel good when i push push push push push push push when i push
I feel good
When i pui feel good when i punch
Punch
Punch punch
I feel good when i hope when i push
Push push push push push push when i push
I feel good
♪ When i hope i feel good when i push ♪
Push push push push push push
I feel good when i pulled
I feel good when i push push push push push push push when i push
I feel good when i pull when i party
Party
Party party party
I feel good when i go
When i push
I feel good
♪ When i pull ♪
When i fushi
Shui
Shui shu
沙沙沙沙沙沙沙的
♪ So good when i pi feel when i push ♪
♪ Push push push push push push when i push ♪
I feel good
不晓得是不是哈哈哈
我在中国活的好好的不好吗
说我啥跑
我就打算我就打算养老了
我就打算
♪ I think of dregs ♪
发布一下
两个仓库啊
一个是公司的
一个是公司的仓库
然后一个是我自己的那个阿里云仓库
两个仓库把这个依赖度发布一下
然后把我自己的那个阿里云的仓库也发布一下
我现在就打算养老了
我现在
可以眼界高
那不好吗
只有眼界眼界高了才有才有才有目标啊
像我这种就是一心想养老的
就是做不出特别大的成绩
我真就是一心养老
啥事也不想干
这事肯定是做不出什么成绩来的
只有眼界高了
你看得远
你才目标才远呢对吧
可爱你六
应该改了不少配置
对比一下和之前的版本比一下
看看有多少配合
longing这边给的多
整个胖虎捞的钱都没有
整个整个的胖虎捞
那就是这首歌对于二级公司
然后接着是LINUX服务的地址是
樱花看错东西了
传错东西了
然后com加mt有这俩
漂亮
B组EST下面应该没有
OPT在下面都没有改革
应该就一个KPOS改了改语法
这这应该就改了
改语法
我改了改一环了
改了改合适
所以改了改合适而已
220802208年
哎我是注定和高校无缘了
我是
我上大学就学烦了
我死活不想考研了
我我现在我注定是和高校没有什么缘分
那你现在还有的选
我是没得选咯
3000mm
可以啊
对于你们这种就是搞研究的对吧
尤其是这种这种就是高精尖的研究
那肯定是润的比较好
这肯定是对的呀
像你像你们这种水平的
肯定是在美国或者是说是it行业的话
也还是还是美国可以啊
你想问哪
UC快1.7.2
K没有错
起来了
然后把这把这套脚本全都搞到那个什么地方
全都搞到正式环境里头
现在是测试环境
这套脚本是在测试环境里头
然后把这套脚本改成搬政治环境
对啊比我好啊
我靠美国的
美国的那个计算机技术的就是断层了
你先领先断层了
断层式领先女神
要真想搞搞研究的话
还最好是去最好是去去美国搞一搞
这没问题啊
没问题
没有任何问题
不像我像我这种打工的
我就不出去了
因为我出去也没有什么用
Thank you for having me
There was a lot of new music in there
I think because i try looking up some of the titles to see
Which labels they were
But nothing found
Yeah
Actually u uh
He took the opportunity to test a couple of a new stuff
Yeah
There's some stuff that is coming on hamadl
Like uh like craven and frost uh um
And some of the older tracks are tracks that
I'm probably going to release
Or maybe not or maybe not
Yeah
Maybe not
That's the story of math facts
The ide uh
Let's see you release your album
Story of the fall uh
Will two thousand twenty four bring out the album um
I don't think so uh
I guess i'm going to take a little break from the from the albums
And just concentrate on singles
Uh
The last album was very personal
And i i just want you know to put the next one
Have a real project and the real story to tell that's why i see albums
Anyway
I think that's a good story to talk about in the fox class
As well
Uh the story behind story of the falls
Well
Uh uh also run your label
Chromatic
Can you share some detail
What's gonna come in on the label mir
Very soon um for now
Chromatic is a dead project
Unfortunately
I'm going to
那你要觉得很痛苦
给你提供的建议就是等于说你多好几步
你把所有的可能性都列一列对吧
多想几步就和下棋一样
多想几步
We're going catch you
Behind the decel to be honest
Right now
I'm taking a break from uh from the
Touring to concentrate on music track to to come up with uh
So maybe at the end of the year
Partitionally next year
哎上官
您不是研究生吗
我记得您是研究生啊
我记得
您难道不是研究生吗
哎我是不是自己报了
I'm having a couple of ideas
I can see
But uh yeah
End of the year
Uh ly next year
Probably people will be attending like you
Know a real life
Matt fax sets
But at least we know that a lot of music is coming from your part
So that's that's a good thing
Thank you
Much forwardropping by the studio
Let's not weight another two years before you come back here
So let's put in u a new guest
Mixing this schedule already for sure
Thank you
So much math facts
So much for tuning in
There's gonna be more mesfx in the post cost
So you want to check that out
Otherwise
You're gonna be back next week with a new episode
A state of transfit byebye
Thank you for tuning in
哦目前还没事啊
你想考哪个学校啊
And progressive
保一下政治环境
现在是把测试环境的备份
把测试环境的备份整得差不多了
然后把这一套
把这一套东西搞到真实环境中
With music from the in the club
Makes you
My brand new state of trance
Twenty
Twenty four hours
Including the new eland blue stone
And what attract that is ahmed helmy laura
Van dam bush
I was in five minutes
My brand new chingle lid o d the hour number two
We are joined by alan
Fitzpatrick and reset robots presenting dale
Silva city project
We kick off the show with attraction
The biggest hypon socials for a while
And it's finally out gareth emery
Joseo taviani is sarah de warren turn it up for carry on
♪ You're running out ♪
♪ Got bills to pay ♪
♪ You tell the kids ♪
♪ You'll be okay ♪
♪ Just carry on ♪
♪ He built home ♪
♪ But in this fight ♪
♪ You stand alone ♪
♪ Just carry on ♪
♪ Lady killing you ♪
♪ But no one lives forever ♪
♪ Remember the world is you we'll get through this together ♪
Carry on c9
恕我孤陋寡闻了啊
C9我不知道啊
啥也不懂
C9C9我我我我都不知道是啥意思
这个工作太多年了
脱离了这种学校
♪ Just carry on ♪
我看看啊
哦OK
可以可以可以
我大学的时候学的是机械
我就是死活
我就不想不想上研究生了
真没意思
什么学了各种什么力学
什么理论力学
材料力学
然后还有什么流体力学
我学了学的都快
学吐了都快
But no one li
我在大学的时候成绩也不好啊
我的成绩我大学的成绩完全不行
就是根本就学不下去
什么高数啊什么的
学的特别狠
所以说就最后就扯淡了
对不对
♪ There you go ♪
♪ I'm one step ♪
♪ Behind you ♪
♪ Because just to remind you ♪
♪ I think that i can't lose ♪
♪ I can't live without thought you were no by now ♪
♪ By now by now ♪
♪ I thought you were known by now ♪
♪ I know ♪
I know you will know
Why not
哇靠我知道为啥了
不知道为啥了
怎么这么高啊
♪ There you go on one step ♪
♪ Behind you ♪
♪ I will be close just to remind you ♪
你看问就是不想学
就是学够了就问问我就是学够了
现在我只我只看自己想看的
Hi this is amahi
This is my new single
My state of tr
不能这么熟啊
至少还在这个back up
还在往下晃一
还在往下晃一句
Share up
再建一个share才行
Our favorite duper track of the week
This is the progressive b
Hey
This is math price
And this is my new track on the stage of trance
这样是可以的
放到shell里面或这个目录再改一改
就把这个MIKO这边的目录改一改
内部CMD这个BCUP特地出了这里
说这么这么多什么玩意儿来一点
所有的这个back up后面都加个share
♪ Feeling luckly out of my mind ♪
♪ This feeling coy out of my mind ♪
♪ Got me out of my mind ♪
Hey
It's lauravenue
And you're listening to my new track on a state of trance
♪ This feeling duck me all of my mind ♪
♪ All that this feeling duck me out of my mind ♪
♪ This feeling ♪
♪ Out of my life ♪
Every week
Every week in the mix in the mix
Are vr
Va stake of trance
♪ Come on ♪
♪ Give me here ♪
If you want me
♪ You know i'm ready ♪
Get
I miss your heartbeats
♪ Walking me for us ♪
♪ Never never take it back ♪
他做那个做效
♪ 再见无名空天天 ♪
You know i'm ready
唉上官啊
你一旦确定什么事就不要犹豫啊
这个没有什么敢不敢的
一旦决定了
决定了要做什么事情了
就直接就是不要犹豫
不
如果你犹豫
只能说明你的觉悟还是不够
这个如果说是你就是若是要铁了心了
你就要把这个决心定了
从了
你就不会在意这个事情
我给你讲我小时候的故事吧
我小时候的话
我第一个程序是小学
我第一个程序是小学写的
我是在小学写了我的第一个程序
然后一直到初中
一直到高中
然后包括一直到大学
大学我也没有学计算机专业嘛
我就一直在自己写程序
我从来别人就是我从来都不在乎别人怎么
别人怎么说
♪ Don't make you ho ♪
当时在初中高中
有人就说我这个有人说我写程序装逼对吧
就整天和个没事人似的在那装傻
我从来不在意东西
这有啥敢不敢的
是图书馆里书摆的高
怎么着呢
买个高
这个就无所谓
真的
只能说明你上了大学比较好
这个只能说明你上大学比较好
你上大学都没有摆烂
然后我们大学有一我我我我我在上大学的时候
一堆人都从那摆烂
这个这个应该没问题了
然后
The classic the orange theme
This time created
我把这些文件都删了
然后再让他们
我要把这些文件都删了
让他老
Celebrating his recovery with the collaboration with lane eight
Incredible trackled remission
Welcome
Dear friends
Your life from the studio in amsterdam
Episode
这个就是做做一个就是备份
就是首先这个大项目是我的家庭助手
就是我的个人项目
大象的这个大象不适合家庭不熟
我为我自己日常生活怎么学习
自己写了一个
自己选一个
就是一个前后端的一个拍照一样
现在在做什么事呢
就是这个东西需要备份数据吗
我正在写这个背景
放假
A state of trance earlier in a hoyan roll to dam
This year you could already hear a sneak
Peak of this
It's an absolutely immense track amsterdam
You ready for the tune of the week
备份框架
就是说整个大象大大的项目
是我整个家庭助手这里面有很多功能吗
然后现在这个家庭助手这里面
我已经用了很长时间了
以后也寄了很多很多的数据了
比如说笔记啊什么
就是就是日常的生活啊
包括这个资金啊
记账啊
包括我家这个资产啊
我全记在这上面
而且这个服务器跑了跑了大概快两年了
所以说应该是马上应该是续写备份吧
然后是想着做数据备份
就这样写了一个备份
所以说现在做的事情是整个大箱子
一个子宫城了
备份框架就行
现在这个备份的话是在那个什么
是在测试服务器里面能做好了
现在是有两台服务器
一台是测试服务器
一台是正式服务器
我在测试服务器里面
把这个备份的框架基本上都做好了
所以说现在就是要把这个就是这个备份的框架
从测试服务器迁移到正式服务器
现在正在做这个事情
OKOK我这边正在正在打磨备份的文件备份
啊然后需要改一下这个挂牌行
我在正式环境下那个mt杠A试一下吧
MD3A好像不行
bad option啊
Bad
啊没有
正式环境了这个model的app family healer
正式环境
正式环境的
那也不叫dd fly helen的
他应该是叫
I need rupted
和我刚他应该是叫这个名字
改一下FFF3
你说他应该是叫
Back up to share
先把它among掉
CD set lol CD一点
哦我明白了
我没有装那啥东西
看一下看一下我记的笔记啊
正好正好看一下我记的笔记
正好看一下我记的笔记
LINUX系统使用笔记
软件安装画面操作
如何挂载windows共享目录
我应该是没有装这个东西
我是先装一下这个
这些东西都没装呢
这
上官您现在在哪
我看看我
我看看我这边你的城市
我有我有项目
到时候去出差的时候可能可以去一趟
这个没问题啊
你的城市我看有没有我们我司的项目兰州啊
兰州是真没有
兰州真没有
最近的应该是西安有一个项目
那都可还真没有
好可惜
Live on facebook youtube
Twitch vk and many stations around the world
♪ This is a state of trance ♪
我这几天看人上人多了
兰州你好啊
我这几天看的人算多的了
基本上要要不是有这么多人发弹幕
就是平时没有这么多人发弹幕
看看我直播的人不超过十个
这是这是这是这是这边都是在发弹幕
可以说
所以说应该是B站给我推了一下流量
要不然的话看看我直播的人应该连十个都没有
我感谢感谢您热爱巴旦木
啊我现在是东西比较杂
我跟你说过这个
我基本上用过啥
这个java是后端
UI是前端
然后是包括式
Three two one two
是那个什么
就是
基本上就这么多
然后是
我叫那个什么娇娇
基本上是这个东西
基本上基本上是
如果我这如果是我做过的就多了
我现在目前的这套系统就是这些
但是我之前做过就多了
我什么我什么我什么程序都写过java
只是最近最近是在写java为主
最近是在写这三个微信
是基本上就是每天自己写
这多亏有多亏
有这个多亏有就是大家都是发弹幕
发弹幕就吹牛了
比他多一些
正式服务器好多软件还没装呢
先把这些软件都装上
然后再mt杠A试试
这样就没问题了
mt杠A飓风pc on oero哦
我还没有把那个大风PC的那个host的给弄上
我再把host再加上
对没错
我自己在服务器里用了C和S
给你们看看我自己那个服务器长什么样
自己买的
你们看看他是什么样子
诶哦我知道了
连不上B站的公司是上不了B站的
然后是创作中心
啊这种保剑环里
不断
这个这个就是我的服务器啊
就这个这个就是我的服务器
你看一个手一个手就能拿起来
二十二十厘米都不到啊
这么小一点玩意
这就是我的服务器
这个只能装CENTOS
你要装windows的话
首先那个什么图形化界面
就本本来就八个G的内存
这个服务器只有八个G的内存
你要装windows的
你要装windows
你首先图形化界面
你就先用先用一个机动词服务器
服务器基本上就是这个多的
就是这个我们用的多的就是
我们公司我们公司就这两个
我们公司我们公司用的就是这两个
要么是SQOS
要么就windows server
我撕就用这俩
然后我自己的
如果是我是我自己这台机器
我这台小风控机我没得选
因为这台机跟小风控机我没得选
因为这台计算机就是赛扬的处理器
内存只有八个G
你要装windows系统
光那个图形化界面你就用到一个G
你还装什么
所以说我这个我我我这个服务器
我个人服务器没得选
我只能适用这个啊
我只能用CENTOS
就是LINUX啊
这位逗逼1234帅哥
CENTOS就是00X4阿里
因为我不考虑
因为我这我这我这个系统涉及到什么资金
什么敏感的数据
我这我这个系统涉及到敏感数据
有资金管理
所以说阿里云我根本就不考虑了
就放到自己
就放到自己本地
你要是没有这些敏感数据的话
阿里面很合算的
因为这边有个资金管理
我这边的话
记得整个寄到我家家里的财政状况外全方买的
所以说我不考虑阿根廷的
就自己买服务器
包括资产管理这个东西
记得是我家
嘿这就是我家看吧
谢谢我家
餐厅里面有东西啥东西
面包机有什么菜谱
客厅阳台
书房
书房间
这个这个纯属就用的多了
因为我干活的时候
我干活的时候用了很多嘛
对阿里不可能发东西
而且阿里确实是很安全的
但是但是我不考虑这东西
主要是还想还是想自己搞一搞
还主要还是想自己搞一搞
你阿里安全性肯定没有问题啊
And he starting brand new tracks
The new push called infinity
Before that big new track on the dream
State label from the usa
Ahead of their stage
Hosting at edc las vegans
This weekend me fran frank spectre common live
Welcome
Dear friends
Its episode eleven
Seventy two of your weekly
Update on the latest and best in trance progressive
And you're not alone
Where's a lot of friends here
都可以把货做好了
把红色魔法再画上
As a quick look at all the email that came in a lot of us
This week
Yes
Kala floating
Since love to his family
Lisa
Aurora and consalo jr
我可以挂在上
Josepta hungary wants to tell us
His better half organizbach
Vik that he loves her
And my ai in seattle shots out to zoe
And the engineering crew of the one hundred
And two year old passenger
Steamship
Virginia five
你要这么说
我个人感觉好像确实诶
但是我是不打算活了
首先本来是本来我是那个做机械的
就是如果是如果不是我是做机械的
要是我要不是我领导看中了我
那个看中了我写程序的
我可以把我挖到这个信息化中
进行了那么多
如果没有
如果没有这个事情的话
我就看一个人自信了
为什么说呢
跟领导对我也好的有
So happy with this one turn it up
Loud and enjoy river
Let's go on a state of trance
呃都是移动端
啊bob1234
帅哥您调
反正您做的是切入式吗
您是不是在做嵌入式啊
这个这个东西正好正好
就是我之前也学过一些单片机的开发什么的
我自己还封装过一些人类的过程
给你看看我收集的一些资料
学习笔记
笔记管理
♪ I feel you beside me ♪
When i close my eyes
♪ Sometimes i feel like i am losing my mind ♪
看到就是有一些有一些笔记
有一些新片资料
我从上面记载
♪ You tell me that you want ♪
之前玩那个什么一个高高精度时钟模块
叫DS3231吗
那个模块玩的比较多
♪ 喂苏喂苏 ♪
这都是我很久之前做的东西了
这都是呃归档文档
然后的话my work
我自己的项目
然后工程这个这个我做过
基于霍尔传感器的这个速度检测调试系统
这个我做过
然后的话这个是全校文
这个我说过
包括自己设计的这个数据
还有自己写的那个就是自己写的这个啊
那个控制系统拿拿那个拿那个五一单片机
拿五一单片机搞的
然后就是封装了很多内裤
就是这里面封装了很多后台程序
脚本
java程序
单片机程序啊
这都是我封的很多东西
我封的FC协议什么的
封了很多头文件
当时在搞这些东西的时候
然后包括自己做了很多东西
都是自己做着玩的东西
然后整个就是当时是封了个SC协议
这个是我自己封的
这个是
呃我电电路我不大会画
我我基本上就是在泡沫板上使电路
我基本不大会画
我数字电路学的还行
但是模拟电路就不行了
涉及到那个什么电流电压
我当时记得学的一个印象特别深的
就是叫什么基尔霍夫定律嘛
就是各种定律什么什么一个环路
什么电视里面啥的
啊这个验证这个没上示波器验证过
就直接走新线走通了
当时我爱to c的话
i two c是走了一个存储单元的
它是有一个存储模块
用IOC去存数据
然后的话我是成功的把数据存到芯片里面
读取出来
我是我硬件设计的不行
我都是在泡沫板上玩的
我都是
I dream about being way
♪ Beyond the time ♪
这个都是我高中和大学的时候
这个都是我高中和大学的时候报的
不是上班了
就不搞这个了
然后就是在大学的时候还玩过我的世界吧
在里头打通世界路
基本上就是输出电路嘛也搭过
数据归档
数据备份
家庭助手备份正式环境logo
这个我这边随便建一个文件夹
我看这边能拿到吧
然后看这边能拿到吗
OK拿到了拿到了1111
拿到了
遥控器用的是那个什么矩阵键盘吗
矩阵键盘
然后再加上那个红外发射的那个东西吧
我能想到的就这么多
我能想到的就这个
用个矩阵线缠到按键时
按照按不同的键
然后就是然后就有红外单元发
不同的发不同的信号
好像就是就是电路上程序上的逻辑应该是这样
但是那个电路我不大会确定哦
哦STC32
那你的遥控器是带那个什么
是带液晶屏了
那就比较高端了
可以那就可以
那是个那是个比较高端的东西
我这边隔空
然后我把这个
我把这个测试环境的这个程序
给跑到正式环境里
算是环境的一个最终写好的程序
Use the local
你这个微博这个程序调到状态环境
我搞复杂系统的话
我喜欢用那个分治法
就是把这个程序分把把就是什么
把整个大功能分成一小块模块
然后一个一个去做
就把模块把模块分清楚
然后把接口对好
模块和模块怎么通信
这个模块和另外一个模块怎么通信
接口是什么样的
就就就就先做这种标准接口
然后这个模块和接口对起来
最后就能不能做出来
我是喜欢用这种分支法来做
就比如说我设计的就是这样
这样一个就是我设计了自己的家庭
不统一这么多功能
我就是一个一个做好分析法
封底下都过来了
任务过来了
然后把这个服务
啊这个MIO居然还不是标准的红色啊
这是真
And just sleep s
That's really really really body body body body
是的
这是一个好方法
就可以自己去搜一些
就是对象后面调的时候就方便很多了
你可以参考一些什么面向对象的一些编程思路
尤其是那个继承和接口
有尤其是接口这一块
你可以参考一下
比如说java里的接口或者是CH或者接口
他就是把一个类它的那个什么公共方法
这个方法给他提供出来
然后你这边的话
调接头那边是实线
这样的话接口它本身是那个什么是标准的
♪ And you stay and stay and stay and st a state of trance ♪
Are you ready for some
There is of lifting
没错
C的那个函数指针
C的函数指针能做到这种
就是面向对象语言的接头的效果差不多
新的S指针
是基本上是可以做到那种接口的效果的
We're having a little party here in episode
就你把这些你把这些公共的模块
就是就有一份部分函数
你把他的那个什么参数和返回值
都都定成一样的结构
都变成完全一样的结婚
然后你丢掉还很认真
你叫这个函数的函数指针
然后如果你想换一个
你想换一个红色的箭头
你就叫另外一个函数的指针
由于你的这个什么返回值
和那个参数都是一样的
你就可以就能实现面向对象里面多肽的效果
Here is this week's
This week's service for dreamers
And now for something completely different
Welcome to the studio
Antonin baron from quebec city
Canada
Uh last year of my my life
Changed on the eighty degree after bling for anxiety
Ptsd here for my military life and your music
Have brought me to life for many many reasons
But this song i was looking for this person here
And i wanted dedicate the song
哇哦备份上了
还有就是正式环境的备份的数据
那这样的话我就我就从这个我的这个windows系统上
这个备份的一个就是写这种编排
写这种编
This music is so many souls to see this happening here
Right in front of my eyes is incredible
Thank you
So much
Thank you si here
It is especially for you
Looking for your name
I drag with gavin degraw
这个备份框架的话就是混合了java和c#
还是混合了java和c up
就是通知的方法是用c#写的
然后的话这样整个这样这样是节点调度
是用java来写的
♪ Baby can i hold your skin ♪
♪ I've been floating on the sea for so long ♪
测试是太子
正式应该是正式
应该是formal
把太子改成formal
How i have gotta taste of you in my blood
OK这是正式正式环境
然后把把中文的测试
中文没有测试
然后这个是SE
In jesus
It was cold
♪ And i laugh her close it was just too late ♪
♪ Even though ♪
When it comes to find
因为家庭的孩子
家庭护士做了十个孩子
不过私人环顾常规分分测试环境
常规测试环境
测试环境不会正式环境
对我是学机械的啊
我的大专业是机械设计制造及其动画
然后小专业是机械电子工程
♪ I feel how you intoxicated me ♪
♪ Upon the bridge dha radio play ♪
And it sounds like something that you would say
然后写程序是我的爱好
我的专业
我的专业是机械
但是写程序是我的爱好是什么关系
就是我在工作
我在工作的时候
我一开始工作的时候
我没打算就是去当那个什么
就是当程序员的
我就想当一个其他的一个职业
就是皮鞋嘛
然后的话毕了业也是去的叫济南二机床
也是也是在济南二机床
All stars
♪ I'm looking for your name tonight ♪
我现在是在这家公司
济南二机床
本来的话是那个什么
本来的话是干干干机械的
是干那种工艺嘛
干工干工艺施工
然后的话结果没想到
然后让领导发现我程序写的好了
把我把我把我是挖到这个信息记录簿
要写程序去了
Stay tuned hour
Number
Two is for silver city
And i will see you next week
♪ If you wear ♪
然后数控机床我们就看这两类
♪ It's underneath ♪
The sky
♪ It's full of stars ♪
But you through your name
我们我们厉害的是压力机
压力机是最厉害的
我们的压力机能排到世界前三吗
如果你有车的话
你的你的车80%的可能性是
我们的车内部只有在中国
如果你的车是进口的
那也有40%
35~40的概率是
就是我们的设备是全世界全世界都卖
应该是能和德国的舒勒
应该是能起名的
就我们的压力机是妥妥的
就是行业标杆嘛
We're very well
How are you welcoming in a state of threats
I would as you say
Thank you havenus
然后就是如果是国产车的话
80%以上的那个什么外壳
或者是那个什么发动机盖或者是车门
都是我们的设备占比80%以上的概率
数控机床的话
做的做的没有压力机好
做的没压力极好
我之前是在数控机床那边
是干那个工艺工艺施工
现在不在了
现在是直接被挖到信息化中心
club informa编排编排are very deep into the techno
这样编排好了
Music in the past
We love tunes
We've been writing music together for a long time
We well
Friendship goes back on the twenty five
Twenty six years
The picture for me
So you sit together
The festival
You sit together in the studio like
Okay
We have to start something fresh to get it
Yeah
I mean
I i i
I think we we sort of naturally kind of
It's quite an easy process for me together
We feed off each other
And i think just from knowing each other for
So long with you tend to kind of have this like chemistry studio
And has been bubbling for a
while我得重新载入一下
然后我试试我试试这个
我试试之前的这个这个编排的这个
Yeah
I i just you know
I started playing around with some stuff and kind of set to our
And you are down
Because we enjoyed making it
Just by chance
The whole nostalgic stuff is now
Kind of reigniting itself
so啊
华东华中数控啊
我们现在我这边
现在就是就就以前我写过华东的那个数
就是数控程序
而且调过数控的五轴系统
现在是呃
我这边还是什么做那个什么采集数据吧
中华中数控系统什么数据我得踩上来
踩上来以后做展示唉
唱华中华华中数控可亲切了
我以前从那上面写着他的程序
尤其是做那个国家重大专项的时候
就只能用国产系统了
用国产系统一般都是华中数控的
诶我刚才没看
我刚才那个东西没看见啊
我不知道那个东西是不是
那个是不是已经改过来了
有提示的文本
哎就是什么都干
什么都干
什么都干不好
就我干的多了
我是适合我适合我适合销售
但是但是我又不会说话
所以就雪崩
就是啥也都干过
就是懂得比较多
适合干销售嘛
但是很可惜我的我的口才不是特别好
哎呀说话也说不利索
刚才也没看那个刚才没看到提示
也不知道那个提示改过来了
我先把那个就是正式环境的弄弄弄弄一下
啊改过了测试环境服务备份
对啊我们公司没有什么值得抱怨的
我们公司工作工作强度比一般的
比传统的it企业少太多了
传送门id行业
这不996不是就是稀松平常了吗
我们基本上每天基本上干八个小时就行了
八个小时准点下班
这个没什么值得抱怨的
我起码
IOT机械行业用的多
和那个底层交互的用的很多
还有就是游戏开发用的多
互联网是java多
然后的话如果我们涉及到要和机械
比如说和那个机械的
或者和PLC数控系统打交道
c#用的是比较多的
除此之外的话
你就做游戏
就是用那个三就是U3D或者游戏引擎的
用这种形象和技能的
我们也我们也会用游戏引擎做那种
就是做那种三维展示
那比如说就是把我们的机床弄成三维模型
弄成三维模型之后的话
然后就去展示
就是等于说我们做数字孪生
我就是首先从这个就是机械系统
比如pl线上踩上什么点
然后把这个把这个数值踩下来
然后同步到那三个月模型里头
也就是说现实中的机械怎么怎么动
我们虚拟的那个什么虚拟的三维模型是怎么弄
那个东西的话
就是就是用那个游戏从游3D来做游戏存货的
从这个游戏里重做的话
就不用推下图来写
叫那个什么这个叫什么
叫这个
要数字完成
就就是这种东西
就是这种东西
然后的话就是等于说就是他这个点位
都是你真真实踩过来的点
比如说这边有机器人
这个机器人怎么动
就是根据你踩过来的点有动
现实中这个机器人是什么姿态
在这个三维模型里头
机器人中的
然后这个这个这个三维空间
都是用游戏引擎来做的
这个游戏引擎做的
用3D用用这个做的
用U的
用unity3D就就就就就U3D来做
就拿这个引擎来做的
然后我们一口
是的
但是我们是想真正的自己保养技术的
一般来说是外包
但是我们是我我我我我
我们公司是想真正自己跑点东西的
所以说我们自己是在着手研究这些东西
我觉
外包外包外包是正常的
这东西一般都是外包
就是一般的机
一般的机械企业
他们是没有能力去做这些视频的
一般的这个机械行业的信息化部门
不是厉害点的
就只能修修电脑
一般就只能修修电脑
像是我们的那个信息化功能
是真的真的能做软件的
我见过我
我访问过很多
其他的一些机械企业的信息化部门
那些信息化部门就是打打网线啊
修修电脑啊
以后就不会干爹了吧
我们的信息化部门是正儿八经的是农闲程序
正式环境正式环境来做个常规阅兵试试看
能做起来吧
这个规则OK数据库已经开始备战了
已经开始备删数据库了
现在
FTP现在也开始在备份了
FTP是不是失败了
可能FTP可能失败了
没东西看
为什么
FTP失败了
进程结束
退出码601
6001是601
是要看那个这上面的人是601
是要看这上面的
Command not found
哦没有装rs y NC
正式环境还没有装rs y NC呢
哎可是RSYNC的安装包在哪呢
我看看温柔有
R s y c
RRSYNC的话
我再远程一下我我我公司的电脑
我在远程一下我公司的电脑
然后把那个rs y NC拿过来
放了放了
我们端午就是真真正正放三天也不会加班
诶奇怪了
我把rs CD搞到哪了
应该会有一个安装方式才对
诶奇怪了
我我这台电脑的rs y c AC a哦
我知道在哪了
不在不在我的那个办公电脑里面
是在我这台虚拟
是在我这台虚拟机里
是在我这一台虚拟机以后
啊好粉丝
脸红还是挺高哈哈
完了不知道
把RSYCC的那个二进制文件放哪了
那我就是我就我就再下一个片包吧
我主要我主要是不知道
我把这个RSYNC扔到哪去了
应该我记得没错的话
我应该是下过离线包的
但是实在是忘了
就是本来说这里应该是会有RSYSC的
我就从这下一个吧
The sweet train shut up the school
看一下我的笔记
今天做的这个是这个
软件安装在离线状态下
使用YM安装软件app
用用这个用这个想用用这句指令来下
OK下号了下号了
你救了他
把他捅了
这两个重复一下
然后是
用本地安装一下
Pm
好了
现在有rs r s c就要指定了
现在再再做一个备份
再做备份试试
正式环境常规对等
哦对啊
我记得那个final shell也很好用啊
final shell也很好用
这玩意儿是免费的
是免费的
有免费版的
看来都已经被分享了
这个FTP都已经同步过来了
用RSYNC这个技术就是这个指令同步过来
看还有没有错
ILC时间还没有进行完
OK现在已经开始
已经开始打包了
已经开始打压缩包了
现在已经开始打压缩包了
他打压缩包的时候会提醒你
可能会占据一部分CPU的技能
你说这时候如果你玩游戏就会很卡
因为他现在打包
就这个这个通知器就是CPP写的
这个小通知器的c pf写出来的
好打包结束了
这不是这不是这个BGM
非得这么造
我是特别喜欢我特别喜欢
就是我喜欢这个人的背景音乐
就这个人我是特别喜欢他
我从小就开始说
从小听他的歌
所以我一般都是他的
这个是我从小
我从小我是从初中开始就开始听他的歌
我特别喜欢啥
你要觉得造的话
咱们就可以换一换啊
换一个换点轻音乐
我们换点轻音乐
我这边轻音乐也有
然后音乐我看收藏的
要不来个这个
要不要来个这个听听一会
这个可猛了
这个
OK已经开始
已经打好多了
就是在阿海那边
400 23533
这个常规备份应该是做做出来了
然后再做这个服务员
你生意太好做好了
你爪子的话
爪机的话给你放大一点
菜单是这样的
首先是能资金管理
我用我用测试账号给你看吧
我用测试账号给你看一下
首先是资金
资金管理
每个月可以记记下这个余额
然后的话记账
这个一般是我自己来记账
就是我家里的钱现在都是从这个地方来寄
然后的话这边不是有个图表
因为这是测试
因为这是测试账号
所以说没有钱
我随个人自己的银行卡SDC
♪ 把人的记录 ♪
比如说推荐这里面一共有2000块钱
然后第二个月这里面有2100
哦不对
现在2000
现在2000提交一下
然后过了一个月
这里面钱变成2100了
再提交一下
然后再过一个月
这里面钱变成2200了
然后再提交一下
再过了一个月
你把这个钱都花了
没有钱了
只有100块钱吧
然后资金报告你就能看到你的
你的你的这个余额
啊是我是我看是你的领导
是啥地方
是在阿富的微信报告
然后刷新一下
你看你的钱就要给你出一个报表
首先给你出一个报表
再其次是资产管理
资产管理就可以看我的了
不是资金的话
资金的话
因为我的那个钱是保密的吧
资金的话看一看那个什么
看一看那个测试账号了
资产管理的话就是寄我家什么地方
有什么东西呃
比较好用的功能是这里面的说明书
就是说明书的一个电子化归档
也就是说如果说是你有什么东西的话
有说明书的话
就可以说明书就是可以不用留纸质版本了
有电子版本的
从这归纳
然后可以随时随时查阅
包括还有一个比较好用的功能
就是你这个这个柜子里面都有什么东西
你说我杂物会里头有什么东西啊
然后拍个照片里都有什么东西要找的话
直接从这个照片里面去找
补的话
然后再从那个拿
因为这个柜子很高的
就要爬梯子的
所以说要把它拍下来
然后我以家庭这个地方是一个个人简介
一个证件管理
这也比较好用
包括我自己就是想拿自己身份证
有有些时候的话是那个什么
就是需要你自己的电子身份证
身份证电子版这个地方就可以直接拿到
就可以直接拿到
所以说你不用经常带个身份证了
有时候需要就是要那种什么电子版本
或者身份证
老板直接从这上面下就行了啊
还有这个什么毕业证
毕业证也在上面
毕业证
学位证也在上面
学位证
然后的话我自己的那个什么
就是就是那个这个叫什么初级初级
初级初级资格证
还有骗人证书这种
工程助手的话主要是备忘录
这个地方主要是备忘录
备忘录的话
比如说每个月是提交个月总结他这个东西的话
呃个人版不是免费的
是啥
这位醉醉光阴大哥
这个东西是这个是开源的
我这个项目是开源的
这个没有没有任何的费用
包括所有的源码你都不能拿到
这个就是我自己做着玩的
这个是我自己做着玩的
本来是主要是给我自己用的这个东西
一个个梯形
比如说就是长期有效
就是每个月的每个月的19号就是提醒
这个提醒的话是能发
是和电子邮件联动的
就比如说我把我的电子邮件打开
我我拿我账号读
就比如说这个这个是5月28号的
看19号的
你看他这个是可以直接可以可以直接可以
直接就是和邮箱
这个和邮箱是联动的
也就是说它这里面备忘录这个提醒
你发出提醒之后
是在自己是在我与家庭个人管理这个地方
你把把自己的邮箱
把自己邮箱维护在这上面
然后然后你做这个做备忘录的时候
这个体型只能直接联动到
你明天上没有这个功能
所以说这样我就不用忘了每个月写总结了
你说张张张主任
我我领导啊
叫我每个月19号给他写个总结吧
每个月19号准时给自己发挥
发发封邮件提醒我
这样就不会忘了
这个是那个备忘录任务管理没做完
这个没做完
所以说这个还没有用
这个还没有用
然后的话这是历史备忘录
有所有所有做完的东西
你比如说你看我想学rap的
只要我学完了
进行中文
或者说是完成历史记录
然后就是还有比较重要的是学习笔记
这个基本上是我用的最多的
我现在所有的笔记都是在这买的
比如说那个源码的话
一个是看我的GITHUB
一个是看我的gt啊
我给你就是在中国的话
用GIE就把您访问的快一点
我的名字是叫这个赵福峰
直接搜
直接搜我的名字
然后仓库里这都是我的开源项目
这些都是这些都是
直接搜我要照灯就行
然后比如说我就是有这个LINUX系统使用笔记
然后记了11篇笔记
后端开发记录的物品
前端一篇
然后的话就我自己的就是二级床工作笔记
记了23篇
随便看一篇笔记吧
就比如说这个笔记
这个笔记的话就是LINUX系统的使用笔记
包括软件安装
怎么用那个什么用YM去下载这个软件包
就是在一线状态下使用亚盘安装软件
然后这个地方的话你可以看到这个地方的话
它是有个副文本
编辑说我记笔记的时候可以用副文本来记
这是一个符文的机器
然后这边还可以上传附件
如果你这边有附件的话
可以上传附件
我有我有一些笔记是有福建的
一会可以一会可以给你看一下
我有些笔记是有福建的
包括怎么查看性能
然后的话这边是可以
这个浮动窗口
是可以去看那个福建的一个浮动窗口
可以停靠
MD用的是这个马格down编辑器
用的是
马和down编辑器用的是这个
要不是马上到了CKEE是这个是这个k edit
是k editor
是用这个做的
然后包括它的这个官网
这边有这个叫软件文档
KKG用它来做的
用它来做的
然后这是一些笔记的一些情况
记了一些笔记
还有的话就是这边的话有这种那个带检查单的
比如说这个开发项目检查单
这个我也一直在用
你说我写什么服务的话
我从这升本升升这个检查单
就是我做的检查单
包括我什么地方定版的时候
我都会按照这个检查一下
这个时候附件就有用了
比如说这是我做了一些微服务
打开这边可以弹窗边际
这样的话我就做一项就是打一项工嘛
就做一下这边可以弹窗编辑
就做一项打一项工
做检查单
比如说我我这我现在写了一个服务
写好了要升版了
于是我就会把这个笔记去另存为附件
另存为福建之后弹窗
我就照着这个检查单一向下检查
都检查过了之后
我再这样就能去规避一些很低级的错误
然后日常生活的话
日常生活就是记得我的就是有两项
第一个是个人最佳记录
就是我的个人PB
比如说我喜欢骑车
我喜欢跑步
我这里面就做了一些综合体育运动
一些资助
比如说就是等于说跑步什么用时
什么3km用时最短什么的
就是突破自我的时候
从这去击一个人最佳
还有个活动
这就是我和我老婆做
那个就是有结婚纪念日的时候
从这里进活动管理
现在现在的话我看看活动预约就没有这个显示
是因为我用了什么
我用了这个就是我用了这个就是大的那个显示
如果百分之百都没问题了
结婚纪念日
然后封面
然后参与者
然后的话这边可以说是这边是可以搞照片
就这个通知管理就是通知管理
就是刚才我要通知嘛
站那个通知
你这个通知这个通知的话
既可以发送到站内
就可以
刚才也看了
可以发送到邮箱上
这个和邮箱也是联动的
本来我是打算和这个手机也做联动
就是发短信
没有用
OS是这么做的
我给你看一下
我给你看一下root账号
你这个账号是看不见的
通知管理
然后这个地方的话是有一个叫发送器设置
比如说我就是就是刚才那个叫备忘录
备忘录提醒
备忘录提醒就在这备忘录提醒用email发送
就是这么发送的
就用这个发送的
你是利用这个SMSMTP
然后利用我的QQQQ邮箱
当做SMTP的一个house的一个一个host的服务
然后的话这边的话然后利用了这个SP
然后这个模板
然后这样拼接成了这个萨布
拼接成了这个标题的标题是拼出来的
然后是备忘录提醒
后面这个东西是用这个东西来拼出来的
对不对
后面后面这句话是拼出来的
然后然后是可以可以有副驾
这边是可以有附件
但是我没有设置
然后的话这边的话
这边是有那种通知历史
就是给谁发的通知
这边都有历史
然后这个的话是只有root账号能看见
这是有一个这是有权限控制的
啊你说的对
这个确实是应该去保护一下
这个录密码是不对的啊
这个确实是
不过我觉得大家有可能没有没有这么恶意吧
对吧
那个密码其实没关系的
那个密码是随机生成的
那个不是我真正的那条密码
是一个授权
一个授权码
如果说被人滥用了
我可以我可以把它关掉
这个是真的是可以的
但我觉得大家可能没有这么多恶意
但是无论如何
您说的对就low
密码确实是不是特别好的
其实然后系统设置就是账户管理
这是我所有家里人给我家里人
那就是少撸一点吧
然后的话账户安全
就比如说是这种账户概览凭证管理
就是可以生成一个永久性的一个头盔
生生成这种永久性的登录的这个偷拍
然后的话包括说你什么时候登陆的
这边就可以看到有登录历史
这个是这个登录这个账号
安全的话是有权限的控制
一般的账户是只能看见自己的
比如说你的登录历史只能看见自己的
但如果是root账户
如果是root账户
就能看到所有人的登录历史
包括谁在什么时候登录都能看到的
就是这边是有权限控制的
然后角色管理
包括这个角色管理
不是一般的账户是看不到这个
一般是看不到这个男的角色管理
你说你入的角色这边是有所有的权限
然后的话成人用户是有什么权限
是有这些权限和儿童用户是有什么权限
后端权限我是自己撸的
是自己录的权限框架
这是我自己录的后端权限框架
我没有用
就是就是我没有用现成的后端权限框架
我是
无人不知的后端的权限框架才能做人
后端权限框架是这个是我自己的开源项目
是我自己的权限框架
后端这个权限框架是我自己的
也就是说这里面的东西都是我自己的
包括这些权限表达式
有这些东西
但何处我这套权限框架的最大一个特点
就是在就是就是角色和权限的关联之间
多了一个表达式层
这样表达式的话可以快速匹配一些权限
比如说你用这个符号来匹配所有权限
这样你从后端加一条权限之后
你就不用再去改善关联了
它是用表达式来进行关联的
这个地方权限分组包括动作权限
就是账号安全
就是动作权限
全部可编辑
自身可编辑快捷导航的这个权限
这边是是不是可以做深度清理
我是不是可以做这个深度清理
你就说一般的账号就没有深度清理这个按钮
然后的话root就是有深度清理这个按钮
然后这个PC端安全线文件创建
比如说的话那个什么就是root账户
可以创建思维导图
富文本和纯文本
因为思维导图这个功能没有开发完
所以说的话就是一般的用户是穿越不了的
这样我可以随便找一个找一个地方读书
笔记笔记管理
这个地方的话
我我我我我随便找一个笔记
然后福建新建附件的时候
你看入的账户是可以做这个思维导图的
但是思维导图有这个功能没有开发完
所以说一般人的就是一般的用户是做不了的
这个是机关附件芯片附件
你看他就只能创建RTF和TFT
他就他就他就穿越不了
然后是这个权限呃
人跑哪去了
我的root或者root或者在转
然后是权限管理通知
包括你能收到什么通知
这边都有权限界面
PC端的这个菜单显示
包括你所有人都看见什么菜单
不会在这控制的
然后还有个组件显示
比如说通知管理里头
你是那个原数据管理是能选择就能选择账户吗
就是这个呃
这个意思就是在这种数据管理这一套
入用户的话是可以查看其他人的原数据的
但是如果是你自己的话
是只能查看自己的原数据的
就是其他人查看不了
你这边可见这边弱化不是用这个东西来控制的
然后系统
然后后面的话就是配置仓库
是记录了一些就是前端的一些信息
比如说你这边的就是你这边这个叶千对吧
你的页签是什么样的
你固定的什么叶签
就这样
这样的话你从这台电脑上登出
然后你换一台电脑登录
你看的还是这些液体
这些液氢是持久化的
都通过配置仓库来持久化
持久化出来的
然后这边是那个关羽
这就是我的一个一个个人介绍
然后是我是自己买了个服务器
用公共机不服的
然后这边还有个小彩蛋
点十下
这边的话可以有一个2048
这个游戏也是一个小彩蛋
就是一个
我在烧伤裁判
你feel
功能功能就这么多
然后还在开发中
这个这个系统还没开发好
他是干什么用的
主要就是我个人使用的
就是我现在一般有什么东西的话
就是就是就是就是在这上面
就是在这上面使
就是说如果我以后有什么新需求的话
我就去自己逛
主要是给我自己弄
然后的话这个服务器就是这个
这是我自己买的服务器
啊写了多久就可以看这个root
他这个root账号的生日
就是他就就就就就是这个
就是这个系统开始写的那一天
就是这是root账号
root账号的话
个人简介
2021年8月2号写的
就是2021年8月2号开始动的第一笔
创建的第一个项目
就是他也就是说现在也就写了的话
应该是快3年了
还有还有两个月就3年了
这个就是他的一些信息
就是主要是主要是自己用
然后这个东西是自己买了一个
自己买了一个公共机
那挺好啊
可以啊
这个这个这个你有你有项目吗
我可以看看我
我可以大一博
这个我可以给你大一波
你在马上
然后我自己这是从淘宝上买的
差不多花了800多块钱了
800多块钱
然后估计就在这是那个3S系统
就是他就是森S系统
然后是自己不服
就和他上面说了
自己不服
然后自己架设网络
然后用的那个是用的花生壳做的外网
银色外网是可以访问的
用花生壳做的外网文件
然后运维开发前后端开发运维都是我自己
对是花钱的
这东西是花钱的
你们要花钱花点钱无所谓
其实
然后今天在之前刚做的就差一个备份
因为我这个我这个程序写了的话快3年了嘛
一直没有正儿八经去做备份
然后的话是在两周吧
用两周大概两周左右的时间
是把这个备份的功能基本上可以做出来
真的是做了备份
所以说刚才看到这个东西就是备份
然后的话备份的话是用那个
啊对啊
全是我自己啊
这个东西
因为我自己首先第一点是我想练练手
我想自己从那个运维
然后包括是自己组网络
我想练练手
因为家里自己买了个硬件
然后第二个的话嗯
我觉得也是那个把这个数据放到我自己的
这个就是服务器上安心一点
虽然说你就是虽然说那个就是云服务器
肯定是很安全
肯定是十分安全的
但是我还是希望把这个数据放到我自己的自己
自己家里面
总觉得把这个数据传到云上面
心里有点膈应
然后这是我刚才做的这个备份
应该是备份
也应该是做好了备份
就是我的另外一个另外一个项目了啊
好像那个什么好像那个好像那个服务备份
服务备份没成功
我看看为什么刚写了
我我的文件是用的FTP文件
直接用FTP
不用那个迷你IO
因为我的那个服务器它的性能性能不大
性能不够
我这个服务器是那个
我这个服务器是赛扬的处理器
然后八个G的内存跑java
本来跑java程序就已经很吃力了
没法再上其他东西的
所以说我直接用FTP
代码是601
我看601
601是远端失败了
我得看看这个远端是为什么失败的
考卡夫卡的时候重读卡夫卡的时候
反而没同步成功
再来试一下
可能当时那个时候文件是在被占用吧
可能是
啊这个和我的工作性质也有关系
就是我工作的时候
那些客户对于自己的那个就是什么
对于自己的那种数据也是非常的敏感
所以我们和我们给客户
我们就是在我们给客户销售的这些
这些程序也都是数据
在他们本地都不会上瘾
所以说我们用的技术都是和我这个差不多的
我们给我们给客户做项目的时候用的那个
6601了
是service主题哈
为什么会有log
哎为什么这个图黑炮会有log日志
不应该是记载那个日志
日志不应该是不是这个
是可以迷你IO这个东西我是了解的非常火的
最近是的是的
这东西是值得了解一下的
尼米I/O mini I/O的那个官网
我看过它是一个分布式的一个对象存储服务
用来存储的二进制应该是非常好用的
我是那个王者水
啊我直接这样搞的日志啊
我直接把logo做了个软链接上去
啊这样真的可以吗
这个
这个应该不大对
我改一改配置就组黑块没弄
对日志不应该这么写
你可以把那个源码拉下来看一看
可以就是思路可以参考一下我那个rs
我那个RABC你可能直接用不了
因为我是所有东西都是在我的底座上
在我的底座上运行的
所以说你有可能直接直接运行
可能运行不了
你得你得从我的那个
你得从我的那个我的那个maven仓库里
把那个依赖拉下来
你才能运行
我的所有依赖都是在我自己的那个仓库上
就是这个是我的我的我的我的制品仓库
是这个我自己有制品仓库
♪ 此刻灿烂风光 ♪
就是说我所有的依赖都是在这上面的
所有依赖都在这上面
所以说你直接把我的代码
你直接把我的代码拉下来
你是跑不了的
因为你少依赖
依赖的话
我看一下
这个地方诶怎么玩来着
我好久好久没玩过了
应该是哪个地方可以设置
哦对是这仓库地址是这个仓库地址是这个
如果你想拉我的依赖也没关系
到时候可以在那私信聊一下也行对吧
这个其实也没关系
因为这个我的制品仓库里头都是
全都是我自己开年的
这个置顶仓库都是我自己的开源项目
这样看起来我的开源项目好像还真的不少诶
然后的话如果你跑不起来的话
你也可以拉下来看看思路
就权限表达式那一块的话
基本是在RNPLSRC
然后基本是在HELLER这一集就是permission
就是这样的
PSPHELLER基本上权限表达式的逻辑在这
这是这是这类人
♪ 天空说昔日 ♪
对基本上就这两个方法
一个是test
测试一个用户是不是测试一个权限表达式
是不是有指定的权限
然后测试一个权限表达式
是不是有这些所有的权限pass
就这两个
这两个是一个核心的一个思路
主keep log
点DIR
♪ 是的话 ♪
这个logo我是用软链接连到了VLOG下面
应该应该是不能这么玩
就因为这个软链接早就失败了
就是因为这个软件接
然后是这个SC同步的时候
windows是不支持
windows是不支持这种软件接的
所以就失败了
那这样最简单的
我可以简单的把这个软链接先删掉
现在还能同步成功
后面我再研究研究怎么去改
这种就是这个log for j这个文件
把它的机制真真正正的放到那个VLOG下来
应该是应该就是这个东西
用rolling file
应该是用这个东西来做一个游戏
应该这么拿一个东西来做
我先简单的把这个软链接先干了
我先简单的把软链接干了是吧
这样一来的话
他这样肯定同步应该是能成功的
就只要备份应该就可以成功了
OK现在已经开始打包了
现在已经开始在打包了
这个这个打包的通知是用C写的
这个就是混合编程了
这个打包通知是用C写出来的
打包刚才刚才那个通知是这么搞出来的
我就用这个东西搞出来的
一会儿他那个压缩包打完之后还会有个通知
这个这个备份的框架也是我的个人项目
这个名字叫这个
它其实是一个多节点调度指令
它是一个多节点的调度工具
就等于说你运行
这就等于说他这个他这个动作是被编排好的
然后的话基本上是用一个email文件做编排
就说你备份的时候
就是其实它主要是这个指令
第一步的话
它会到这个我的那个正式正式服务器里面备份
什么东西
是通过这种方式来编排好的
是编排出来的
也就是说它都是它是活的
你可以去动态去调整这样一些指令
结合这样它备份模式就不一样了
OK打包已经结束了
啊我现在是备份了
就是数据库数据库
然后REDIS
然后是FTP FTP的目录
还有整个的这个程序的目录
我备份了四个目录
其中常规备份是前三个的程序备份是最后一个
包括这个通知
这个通知是显示什么字
都是从这里排出来的
从这里排出来的
他这样一个备份工具的最大特点是
你可以只你可以
你可以通过这个他这个备份工具去调用
它的服务器的这部分
他服务器的界面
也就是说它可以它是可以这么玩
还是他基本上是这么玩的
这个是PC服务器
快乐的树
不可NEONEO的demo
这里是尼泊demo
这里头也有一个
这里头也有个npo demo
然后备份的时候他这个地方就去执行动作
这个mile simon就是备份是备份指令过来了之后
备份指令过来之后
这个mile去接收动作
它可以一条一条执行指令
它有它执行指令的时候
你可以它可以动态去调它来执行
我觉得他可以这样掉下来执行
他执行完了之后
他再返回去
然后他再往下执行
但是可以这么使
这就是这个程序的一个特点
就是他是可以的话
他是可以去就是在编排的时候去
可以去调调用其他节点的这个这样一些动作
怎么调用的话
就是就是用这个地方
就是这个地方
你看他有些指令的名字叫这个puff点
Vip puff
puff点BITAT就是调其他服务器的指令
他就是调这个我的这个正式正式环境的
310000端口
他这样一个VIP电脑去掉这个BF叠加贝斯
也就是说它在运行的时候
是调到正式正式服务器
让正式的服务器去备份的数据库
备份完了之后通过共享文件的形式去共享
备份完了之后
通过共享文件的形式去共享到我的那个什么
我的PC机里
最后我的PC机
我的PC机执行打包
也就是说也就是说这个服务器是备份的时候
把这个数据准备好
通过共享文档同步到我的PC机
开始结束了
他把这些文章都同步完了之后
然后进行打包操作的
啊这是我的那个什么一个一个备份的
备份的项目
整个大项目是我写了一个家庭助手
就是整个大项目是这个我自己
我自己写了个家庭助手
这个后背景是这样的
这个家庭助手是2021年的时候写的
现在已经快3年了
这3年我一直没有做什么数据备份的一些东西
我觉得3年了
这个可能这个服务器也败坏了
所以说就是做了个对面框架
让这个服务器在坏之前把这个数据都备份下来
所以说这是我的
就是这个项目是我的那个家庭自首一个子项目
它是用来对父母的
也就是说我用它来实现了一个
正式环境和测试环境的备份
背完了完了之后
他就是正好就把这个备份文件就打了个包嘛
打个包放在这
包括你说的这个程序
这个程序包括你说的程序
然后这个包是常规备份
这是数据
这是这是这是
REDIS里面的数据
FTP里面的数据
数据库里面的数据到了
我就不担心了
因为因为
因为这个公共机就是就一年的质保
质保就一年
我觉得有很强烈的这个我
我有很强烈的这种担忧意识
就我现在我在我在这个系统上记了这么多东西
已经寄了这么多东西了
笔记都记了这么多了
万一哪一天我那个公共机坏了
那笔记全丢了
那我不得哭死
所以说就是把这个备份
赶紧把这个备份的东西写出来了
这个备份也是我这个
就刚写出来
就是这个备份工具
是这个
然后使用的场景的话可以用在数据备份上
也可以用在集群管理上
因为他是一个多节点的一个指令调度嘛
你也可以在一个集群服务上
就是开启所有节点
你比如说我我我管理了十个G
我管理了十个节点
一个集群
每个节点都有一个起一个服务需要启动
那么的话如果说是
如果说是就是如果说用最笨的方法
你肯定得用那个SSH连接到每一台服务器上
在每一台服务器上调那个启动指令
但是如果你可以在每台服务器上
都会都都部署一个mile的一个demo
就是VIP一个后台进程
那你就可以通过直接调用这个mile
让让这个mile去代理去干这个事情
让mile去去
就是去带
要多跟你说
让MIKO去掉
其他也行
这样就可以减轻的操作
不过这个东西只是一个附加这个附加使用的
因为因为刚才的那个场景
其实用SSH做一个脚本也能实现
他最主要的还是用来数据备份的
最主要的还是用来数据备份
这个集群关系只是他附加一个功能
好吧
假设你一个人运维了十台服务器
你这十台服务器里面对吧
十台服务器里面每台服务器都装了一个服务
那你就是等于说你每天断电了之后
就是假设假设是需要让这十个服务器
这个服务都要起来
那你是不是如果这边如果是如果是最笨的方法
这边肯定是有十台服务器主机
你连接进去帮我启动一下
就这个地方启动一下
再连这个
然后再启动一下
再连这个再启动一下
就对这个方法那肯定是不好的
肯定是很累的
食材还好
如果有100台呢是吧
但是如果有那个东西的话
你可以把它
你可以把它启动编排到那个地方
直接等
等于说那一台主机也给他发一张启动屏幕
把其他的节点都启动了
啊我就我就这么举个例子吧
肯定是开
肯定是开机自启
一般来说肯定是开机自启
所以说这个这个这个集群管理功能
也只是附带的
这个这只是附带的
我主要拿它是来数据备份
备份的时候就PC机先去
就是备备份
是PC机去换体
PC机接到辩论指令之后
去调度我的那个正式环境的那个服务器
让他去准备文件
他把文件准备好了之后
然后我就是上传到我的PC机上
我的PC机在打包
PC是在打包
我是这么做的
为什么不在服务器上打包呢
因为为什么不用那个服务器直接打包
因为那个服务器在CPU太慢了
那个服务器的CPU太烂了
他那个服务器的CPU是赛扬的
不大好使
它它只要一打包的话
我估计的话整个前端界面就卡了啊
是要睡吗
不是说不打算熬夜吗
熬到夜晚了该睡了
我的题目是什么
直播写代码
不打算熬夜到1.6了
行了行了
我一会我一会儿也睡了
这是和我自己说的话
完全就是完全完全就不沾边
哎呀我的我的我的这个直播题目叫直播写代码
不打算熬夜
结果现在已经这个点了
好睡吧睡吧睡吧睡吧
确实明天还有事
我明天有事
好好拜拜拜拜
我这边也睡了
行行感谢大家
就是贡献了这么多弹幕
是有了这个弹幕的话
才能把这个才能把他
才能把这个人气推到这么靠前
你们看一下数据啊
就这670人看过的话
就是平时的话如果说是没有这个弹幕的话
就是平常看的可能连十个人都没有
就是如果没有弹幕的话
其实是他不给你推这个流
也就是说之前没有弹幕
我之前自己写的时候
很长时间都是都是十个人不到
这边是十个人都不到
但是我就是现在发现
就是主要是主要是一有就交流
一有这个弹幕的交互
这个B站就给你推流了
这也是十分感谢的
对啊
这是第一次
这是这是我第一次这个话语
有这么多人来看
真是十分的感谢
谢谢行了
大家也别熬夜了
和我一样啊
别不是
我都说是不打算熬夜了吗
该睡睡觉吧对吧
正好现在是端午节了
明天明天明天过节了
好再见再见再见
哦上官
您问我那个房租是吗
哦我那边是直接是我
我是直接是自己买的房子
我没有
我没有租房子
因为我的老家就是在济南
所以说那边的房租啊
其实我并不清楚啊
因为我是我是直接买的房子
所以说抱歉
这个问题我回答不了你
很抱歉这个问题我回答不了你
对啊
买房子了
没事我就是我就是比你早工作几年而已嘛
我就是比你早工作几年而已
没有什么
我其实我个人水平是很有限的
这我我我我自己的专业都不是那个计算机的
我其实我的水平是很有限的
也就是比也就是比您多少
工作了
也早工作了
早工作了几年
这个其实跟这个其实这个没有关系
好好睡觉了
明天的话
明天我还得早起
行再见再见